我下载的是faceye源码和数据库文件.
按照说明文档.首先确定好自己的环境是否搭建成功.
JDK1.5
MySQL5.0
tomcat 6.0
Ant myeclipse 自带

1.JAVA开发环境配置
2.安装MYSQL数据库.
  安装的时候注意.安装路径中不能包含中文.否则会提示安装失败。
3.安装mysql-font对数据库进行可视化的管理。当然大家也可以用其他的一些管理工具。
  这里推荐几个:PremiumSoft Navicat 8.0 Lite
             MyManagerPro_4121_mysql 
             MYSQL-FRONT
4.解压缩刚才下载的源码.在/faceye/db/目录下找到数据库导入文件.
5.导入数据库
  注意:这里得分成两部分导入.要不容易报错。
       1.先新建一个数据库.注意编码是GBK哦.
      2.导入建表的语句
       3.导入表中的记录.
6.导入项目到workspace
  注意:下载的源码中有部分的LIB需要重新加载.
       大家可以在下载这个项目的war文件。然后用winrar解压webroot/web-info/lib目录.把里边的lib全部复制到自己的lib目录下。重新加载.
       在这里可以先把导入的项目中的lib全部删除然后重新手动添加.
7.修改配置文件
  1.修改数据库配置
    WebRoot/src/com/faceye/core/config/ApplicationContext-resource.xml
    修改数据库连接参数(主要为数据库端口(默认3306),用户名及密码(默认均为root))
  2.修改JS全局路径修改
     打开WebRoot/scripts/util/Util.js
    找到：var BP='http://localhost:80/faceye/';进行修改
     localhost:80 如果WEB访问端口是80可以省略.
                 如果要进行外网访问请换成IP
                 我试了下。用相对路径scripts/util/Util.js但登陆到后台后报错。这个得老大看一下。
8.发布项目.
  发布项目的时候可能IDE会提示有些文件不能复制到WEB容器下。原因可能是locked...
  如果出现这个情况.就把项目删除掉.把ide关掉。然后重新打开。重新导入项目.在进行发布
  发布成功后启动tomcat 6.0 
9.打开IE输入地址测试吧.
  默认的系统管理员帐户是admin 密码 admin
  如果出现登陆失败。那请重新启动tomcat.可能是你在登陆的时候修改了某个文件。造成系统错误。

感谢老大的这个faceye项目。里边有很多东西可以学习下。最好是从struts开始.然后学习hb.在学习spring.最后学习ssh+ajax项目整合.个人感觉挺不错的。但似乎还有一些小bug.希望后边可以发现一些在修改一些.
  
                                                                                     qq:1999861
                                                       msn:zhengxiaoyi520@hotmail.com
                                    